[12.0] l10n_br_coa: added decent README about module design (#1012)
OCA/l10n-brazil: l10n_br_coa/readme/DESCRIPTION.rst

Este módulo é comum entre os planos de contas da localização brasileira.

Herança
~~~~~~~

> Assim como na localizaçao espanhola (https://github.com/OCA/l10n-spain) que ja permitia de carregar vários planos de contas, este módulo define um plano de conta básico que é depois estendido pelos planos de contas específicos (ITG 1000, empresas do regime normais de determinados setores...). Isso permite de mutualizar um pouco a configuração entre os planos, especialmente para carregar o plano customizado de uma determinada empresa. Por exemplo no repo da localização este módulo é herdado por 2 módulos:

Reviewer: ```suggestion
Assim como na localização espanhola (https://github.com/OCA/l10n-spain) que já permitia carregar vários planos de contas, este módulo define um plano de conta básico que é depois estendido pelos planos de contas específicos (ITG 1000, empresas do regime normais de determinados setores...). Isso permite mutualizar um pouco a configuração entre os planos, especialmente para carregar o plano customizado de uma determinada empresa. Por exemplo, no repositório da localização este módulo é herdado por 2 módulos:
```

.. code-block:: text

                  l10n_br_coa
                  /         \
  l10n_br_coa_simples     l10n_br_coa_generic

Contas contábeis
~~~~~~~~~~~~~~~~

> Uma outra característica é que ao contrário do que acontece na Europa, o primeiro mercado que foi alvejado pelo Odoo, no Brasil tem muitas alíquotas, pelo menos para as empresas do regime normal. Sendo assim nao é bem viavel ter um objeto ``account.tax`` para cada aliquota como o Odoo nativo espera (fazíamos isso até a versão 10.0 mas era muito trabalhoso para manter). Em vez disso temos tabelas específicas para armazenar todas as alíquotas no módulo ``l10n_br_fiscal`` e temos registros ``account.tax`` apenas para alíquotas de cada família. O módulo ``l10n_br_account`` faz a ligaçao entre o ``account.tax`` do Odoo e os registros ``l10n_br_fiscal.tax`` para cada aliquota da localização. Vale a pena notar que nos EUA também o Odoo nao usa um registro ``account.tax`` por aliquota, em vez disso eles geralmente usam conectores e serviços (como AvaTax) para pegar as aliquota de uma determinada operação.

Reviewer: ```suggestion
Uma outra característica é que ao contrário do que acontece na Europa, o primeiro mercado que foi alvejado pelo Odoo, no Brasil tem muitas alíquotas, pelo menos para as empresas do regime normal. Sendo assim, não é bem viável ter um objeto ``account.tax`` para cada alíquota como o Odoo nativo espera (fazíamos isso até a versão 10.0 mas era muito trabalhoso para manter). Em vez disso temos tabelas específicas para armazenar todas as alíquotas no módulo ``l10n_br_fiscal`` e temos registros ``account.tax`` apenas para alíquotas de cada família. O módulo ``l10n_br_account`` faz a ligação entre o ``account.tax`` do Odoo e os registros ``l10n_br_fiscal.tax`` para cada alíquota da localização. Vale a pena notar que nos EUA o Odoo também não usa um registro ``account.tax`` por alíquota, em vez disso eles geralmente usam conectores e serviços (como AvaTax) para pegar as alíquotas de uma determinada operação.
```

> Nisso a configuração contábil não podia ser carregada nem pelo ``account.tax`` nem pelo ``l10n_br_fiscal.tax`` (já que o módulo ``l10n_br_fiscal`` não depende do módulo ``account``). Então extendimos o objeto ``account.tax.group`` para carregar as informações contábeis, inclusive das taxas dedutíveis.

Reviewer: ```suggestion
Neste caso a configuração contábil não podia ser carregada nem pelo ``account.tax`` nem pelo ``l10n_br_fiscal.tax`` (já que o módulo ``l10n_br_fiscal`` não depende do módulo ``account``). Então estendemos o objeto ``account.tax.group`` para carregar as informações contábeis, inclusive das taxas dedutíveis.
```

Taxas dedutíveis
~~~~~~~~~~~~~~~~

> No Odoo nativo, uma taxa é considerada dedutível (como por exemplo uma compra num outro pais Europeu) se o registro ``account.tax`` tem uma aliquota negativa. Porém já que como falamos aqui é preferivel de nao gerenciar um ``account.tax`` por aliquota. Por isso temos um flag adicional no ``account.tax`` e ``account.tax.template`` atraves do ``account.tax.mixin`` para saber se se trata de uma taxa dedutível.

Reviewer: ```suggestion
No Odoo nativo, uma taxa é considerada dedutível (como por exemplo uma compra em outro outro país Europeu) se o registro ``account.tax`` tem uma alíquota negativa. Porém já que como falamos aqui é preferível de não gerenciar um ``account.tax`` por alíquota. Por isso temos um flag adicional no ``account.tax`` e ``account.tax.template`` através do ``account.tax.mixin`` para saber se é uma taxa dedutível.
```
